##修改意见：
-[ ] 小节呼应章节题目
-[ ] 图表不用出现太多，信息量较少的就合并
-[ ] 图表要清晰，字体要清晰
-[x] 本章小结

####摘要
-[x] 具体化(介绍哪几种疾病影像，用了什么方法，做出了什么修改)
-[x] 继续修改摘要，突出自己本文的贡献，理清摘要里的逻辑
-[x] 修改英文摘要
###绪论
-[x] 介绍VIsionGnome，引出研究的问题。（如何从VIsionGnome引出数据量不足，VisionGnome要干什么）  
-[ ] 流程图绘制有问题  

####相关技术

-[x] 介绍眼表解剖结构（先介绍问题，介绍之前的工作并且引出问题），介绍模型VQVAE-2
-[x] 去掉卷积网络相关理论
-[x] 介绍眼表解剖结构
-[x] 介绍使用的模型，VQVAE和Unet

#### 第三章
-[x] 加章内摘要
-[x] 补充数据集说明，公共数据的内容放在第三章
-[x] 介绍模型中使用的VQVAE-2模型，具体化到医学数据的问题
-[x] 改进要具体，顺带改名字，总结出改进
-[x] 生成结果呼应第五章


#### 第四章
-[x]    加章内摘要
-[x]   数据详细介绍，主要介绍标注以及数量，类型等详细信息，标注工具的版本的截图
-[x]   介绍自己使用的后处理技术
-[x]   改进要具体
#### 第五章
-[x]    介绍结果呼应第三章和第四章，基于什么数据
-[x]    分析参数设置，尺寸
-[x]    生成图像多少张，介绍在损失函数的什么位点开始生成
-[x]    加bad case，并作出分析，呼应总结展望
-[x]    RoC曲线修改确认，适当降低指标，多选几个阈值
-[x]    对于分割，除了ROC可以考虑使用其他指标



### 毕设时间进程
####查重  
-[x] 这是[图书馆提供的检测服务哦](http://lib.xidian.edu.cn/engine2/general/more?appId=17004&wfwfid=2403&pageId=14305&typeId=2190577)，大雅是免费的，知网校企联合的项目是收费的480元。学院到时候会用[统一查重](https://check.cnki.net/tmlc/)。
####盲审
-[x] 3月25日下午16:00前提交用于盲审的论文（pdf格式）、评阅书（doc格式）。
    -[x] PDF版盲审论文格式：学位论文的封面及正文中必须隐去作者学号、姓名、指导教师姓名等相关信息，作者本人的研究成果请务必保留（删除具体作者信息，但应体现作者的排序，如第一作者、第一发明人等）。学位论文的正文部分需除去创新性声明、附录、致谢、作者简介。论文封面的作者姓名处必须填写上论文编号。
    -[x] 电子版评阅书（doc格式）须删去首页（聘书页）并将格式调整正确（无错误跨页）。

-[x] 材料电子版命名规则为：论文编号-论文题目-专业-论文/评阅书。论文编号等我的通知。仍旧是发送到我的QQ邮箱490243478@qq.com，注意注意邮件主题命名为：学号-姓名-盲审材料。各位同学千万注意命名。
####答辩
-[ ] 5月25号之前
####抽查评估名单
-[ ] 5月27 左右
####学院学位评定分委员会会议召开
-[ ] 6月10之前
####学院学位评定分委员会会议召开
-[ ] 6月16之前


## 论文结构
- 摘要
- 绪论（字数8256）
-  相关技术概论（字数8708）
    -  眼表医学影像和解剖结构
    -  卷积网络的结构和优化
    -  无监督图像生成模型相关理论
    -  分割模型相关原理
- 基于Vqvae-2的眼表已经影像图像生成(字数8352)
    -  生成算法数据准备
    -  VQVAE-2模型介绍
    -  模型改动
- 第四章 眼表疾病影像的分割与组合(字数8596)
- 第五章 实验结果分析(字数4804)
- 总结与展望(字数1701)
##理字数安排（总32000左右）
- 第一章：2000-3000
- 第二章：4000左右
- 第三章，第四章：7000-8000
- 第五章（实验分析）6000-7000
- 第六章：1000-2000。








